здраво, данас желиш да научиш како да
направите ову ствар и огреботите
платформа само гледај овај видео у реду
гледај
[Музика]
Здраво, ово је Мортимер данас
да вам покажем како направити основни
платформер на почетак, па шта си
идете да урадите да ћете кликнути
створити
потребан вам је Адобе Фласх Плаиер
за ово, на жалост, и ово
доноси ову чудну наранџасту мачку
долази овамо
здраво, па што то чини
бити знак сприте зумирање притисните
претворити у вектор овде доле лево
идите овде и проверите да ли је овако и ставите
о мом мишљењу, овде и тада
то ће бити као глава карактера сада
шта ћеш учинити да би направио
стопала ти си да узмем линија осовине
Сигурно је нешто мањи од главе, тако
тако ћемо ићи у празно
анимацију, па ћу вам показати да стојите
Мислим онда шта ћеш радити
да ли ћете кликнути дупликат и
кликнути овде притисните бацкспаце
онда ћеш узети ово ово ће бити
анимирана вожња овако и онда
ти ћеш дуплирати то, али ово
песма га не избришите без чекања
да га не избришите само узмите ово
тада је мало кренуо с овим кругом
ту је и покретна анимација ако
желиш да буде још бољи него да одеш
напред и обришите их и само узмите
ово поново стави у средини успети
изгледало је као да је само једна стопала, а онда
тако да је то твој лик који бих предложио
да попијете и узмете бијело попуњавање
сви сприви главе
али ако му глава није транспарентна, ако ви
желиш их назвати, али не бих
Предлажем да га направите компликовано тако да зграбите
Једна љуска је кликнула са догађаја
повући ћеш свог човека до куда
желиш да започне точку у Дирекцији
90 и иди на Кс и онда ће то учинити
где је
као и онда
овако сам направио игру на коју идем
више блокова чини блиставу игру јер осјећам
као што је то само тако да можете имати
поновно покретање ствар у реду, тако да би ваш
момак који треба да покреће морате да зграбите 10
кораци
прво прво зграби ако ако је бесплатно
онда не иди на сузу
ако је П уп стрелица која ће се прескочити ако је кључ
десна стрелица која ће бити у праву
очигледно је остала стрелица која је остала
идете на кретање и идете
да кликнем на ово , предложио бих за ум
негативни бројеви су такви да прелазе на лево
тако да је минус 4п стрелица горе притиснула промену И од
10 као негативне бројеве је доле да тако
Предлажем да заувек узмем заувек
хајде да тестирамо
[Музика]
то је смешно
онда да би га заправо напустио
[Музика]
Ви то радите
ако
[Музика]
сачекајте да урадите, морате га направити
Ступите тако да кликнете на први ниво тврђаве
само ће бити једноставно са овим
[Музика]
морате ово да однесете и идите на к0 и0
У реду, сада узмите свој лик
то је црно. Ја ћу то направити
разлику да видите седиште
[Музика]
Пхил
тамо
и
ово ће бити на задњој страни, па идите на изглед
вратите се јер је то на самом врху човека
99 тако да нећете имати 99 спритова
То би било сулудо добро па ево је
идол, тако да П стрелица десно ћеш учинити
свитцх костими костима костиме сувише
[Музика]
и исто за лијеву стрелицу, онда сте
то ће учинити јер постоје три ствари
као три карактера спита
[Музика]
Само ћу направити блок који се покреће
Сада се покреће овде и онда за трчање
оно што ћете урадити је следећи костим
јер је костим
- и има четири костима које ћеш урадити
поновите - такође укључите костим који ће коштати
онда ћеш урадити оно што имаш
сада је да сачека 0.07 ово као да је тако
идеш у изгледу пребацили коштало да
костим 3, а онда костим - да
и сачекајте 0.07
Да видимо како то добро функционира
Изгледа да иде сада да би га направио
померити се глатко
ставићете и кретати бих
Предлажемо да ће бити две до две три особе
Добро
[Музика]
и пређите на
Лоша ствар у вези с овим је ти
наставља да се креће и сада је тако
уместо да трчиш овде, хоћеш
идем у ранац Имам пуно ствари
овде само кликните на стрелицу овде
или можете само притиснути дупликат
ћете направити нови блок рун лефт онда
крећете се - два-два
[Музика]
и - и да видимо
тако да је тачно да је остало што ћемо имати
да то исправим
Шта
али
то је чудно
како се то десило
Хајде да видимо
[Музика]
али немој имати смисла лалалалалалала
ох, знам да мораш ићи у лево у И
заборавио да сада ради за ово
ти би га ставио у другом једном тако
онда га ставите заувек
ако
[Аплауз]
не
сада ако
Да, ако не додирујеш сприте који је
на тлу и онда стављате другу
ако
ох, чекајте не , не стављај и ох мој
Боже ставите и ставите тамо.пут П уп стрелица
[Аплауз]
промените И - шта је нама потребно друго
не додирујући спреју да би променио И
Рецимо - пет
хајде да пробамо то
[Музика]
Јок
[Аплауз]
Хајде да видимо
Ох, узми
и друго ако и тада
промените И за минус пет промените на 5
а затим поновите док се не додирнете
покретна ствар не иде брзо
па га промените на већи број минуса
пет, променимо га на три тачке пет
- 3.5
3.5
сада да видимо да ли је то превише брзо или превише
Споро то је прилично добро
Добро
Боља идеја да направите једну која је кликнула
заувек ако осети кључну стрелицу десно
притисните стрелицу стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица стрелица лијево притисните покушај
да видим да ли боље ради, али
не баш
чекајте 0,1 секунде
скок треба поправити
[Аплауз]
ако
Инц од тога не да не иде на изглед или
емоција
подаци само идите доле и направите варијаблу
чекати
[Аплауз]
то је дефинитивно како се то наводи
притисните ово поље за потврду тако да се не приказује
када се игра заврши, то се искључи на нулу
промените га ако је висина 15
онда
понављајте док не додирнете
сприте то
промените И за минус пет покушај
ту је скок , то не функционише
Јок
Ох знам
морате ставити сет висину која
Очигледно каже висина до нуле на
почните тако да то не дозвољава
дозволите да скочите било што више од тога
Предложио бих да га променим на 25
анимација за ходање не ради
Веома добро
Знам
не, не смета ми
ми ћемо задржати то што не треба да гледамо
савршено, ипак ће вероватно бити
други део на овом дирљивом не да
право на костиме које морате ставити
шта ће бити крајњи блок је било рећи
ова боја је ставила тамо где желите
овај играч да победи уместо тога
дирљиво спрајт на
уместо да додирујеш да додирујеш
у боји, а онда се уверите у то
увек су исте боје које оне производе
сигурно је земља увек исте боје
па сад ћемо направити оно што ћемо урадити
ова ствар за љубичасту те чини да одеш
рецимо следећи ниво
[Музика]
ово
то је следећи ниво
па кад
Хајде да урадимо
заувек блокира заувек док дођем
додирују боју и истичу тај аутомобил
а онда бих предложио да направим звук
тако да знате да сте стигли до
следећи ниво, а онда и овде је ох
Да, да, пошто ово није
позадину ћете емитовати поруку
онда када добијем поруку следећу
костим и костим преклопника старта
костим једног сада ако додирнете то је то
чекаће Ох
мора да иде на почетак, па иди на Кс
- као тамо где је био раније
Нисам заправо сигуран како да поправи ово Ох
па добро је сада да ћемо направити
препрека тако да ће бити
можете или направити препреку или
буквално само обришите блок, па хајде
кажи бум
када је ово кликнуло заувек
ако
узмите рудни блок
дирљиво боја Ох нисмо направљена
препрека па је и тренутак био превише
додирна ивица клизи једну секунду до тога
[Музика]
па хајде да пробамо ту је и роб
Овде је добро, јер тада
играч не може преварити зидним скоком
На ивици ће бити зид
скокира кров како би исправио ово
како би их стајати овде урадити
ово је мој начин да то радим заувек
ако
додирујући боју ову ствар
Иди на
без промене И за 10 на жалост ово
дешава се промена И за 1 ово 2 стевс 0.1
[Аплауз]
сада не би требало да потонеш у земљу
Можда и тако
ох, знам шта можемо то учинити
бити одлика можемо волели да не буде
црвена ће бити препрека тако црвена десно
овде
сада откад смо прочитали што је такође
препрека
ако додирнете ту боју онда ако сте
додирните то или не и ви
морају да се поново покрену
трчање не иде добро
аха добро
поправићемо је у следећем приручнику Дада
Дада Дада Дада је успела да победи
први ниво који бих предложио да волим
напиши нешто што ћу само написати
наслов игре лат
за Даннија је то наслов и стави га
велики
генин, то је црвена боја, па ако и ти
додирни да си мртав Дан, а не ти
можеш да не можеш да трчиш
поправи то
Хајде да видимо
У реду , направимо још једну ствар која јесте
црно, а онда ћемо учинити ако додирнемо
црна промена Кс било којом промјеном Кс би
можда М минус 1 на р1
ох, знам да чекај да не знам
никад тако не трчи
Заглави сам своју игру ова црна ствар
не ради ништа
Ја ћу га напунити
прочитај да те убије
јел тако
платформа пева је наслов моје супер
игра да се охлади , можете додати лоше
момци, али само ћу направити једну или
још два нивоа дозвољавају дупликат дупликата
дупликат само обришите избрисати у реду тако за
лош момак кога бих само изабрао
ми кочнице које стварно не желим направити
један сада, шта је то што јесте
зла принцеза наравно нопе
Да ствари јабуке су лоше ово добро
момак
то је лош момак
Да
дупликат
тако
када је застава кликнула на скривени костим -
зло Сингх ака певац један
овде, када освојите ниво нивоа
можете држати да је окаи сет сцени у
нула када почнете са промјеном
[Музика]
тада га је поставио
заувек
ако
и зграби једнако из фазе оператора
тада је три
прво, морате то видети
знаш
прикажи очигледно ићи на ово место
потез
- окрени се
кораци
Искривљење ивице телефона
и понављати до
додирујући
то је сјајан с тобом
онда ћеш бити ох и следећи костим
само да изгледа кул 0.05 је ово
да видимо превише сјајне платформе
ако је превише тата
[Музика]
Другу фазу морам поставити другу фазу
кад остану јер ви се крећу од
Прва фаза коју не почињете на нули
о мој Боже
Ја ћу задржати оно што је супер
Звук сам само додао чудан звук
хмм, тамо нема звука
окаи мр. то ће бити савршено
то ће бити музика коју претпостављам да треба
уредите то иначе то само звучи
чудан
[Музика]
можда ако избришем нешто од тога које имам
овај звук овде, па ћу само користити
ово грешка Мислим да многи од вас знају шта
то је
репродукцију звука
[Музика]
[Аплауз]
Ах сумња О она је у свакој фази
Понављам до
фаза је једнака стадијуму
једнако
[Музика]
[Аплауз]
зашто није линија скокова
Мислим да то не функционише тако добро
[Музика]
[Аплауз]
зато само зауставите скоро нормално ствар ох мој
Боже
[Музика]
Добро
Ја ћу променити ову песму која је управо то
није баш добро
савршен
Нажалост, то је све што имамо времена
за данас
тако да ако желите да се сви придружим
[Музика]
пробајте молим вас и коментаришите то
игра
на жалост, дођавола
чекај, морам то савршено назвати
моје ствари
ако одете до мојих ствари онда ћете га видети
Овде сам збогом
[Музика]